Repository: i2p/i2p.i2p
Catalog: apps/routerconsole/locale/messages_*.po
Languages: ja

source: No user name entered
ja: ユーザー名が入力されていません

source: Warning: User names outside the ISO-8859-1 character set are not recommended. Support is not standardized and varies by browser.
ja: 警告: ISO-8859-1 文字セットの範囲外のユーザ名は推奨されません。サポートは標準化されておらず、ブラウザに依存します。

source: No password entered
ja: パスワードが入力されていません

source: To recover from a forgotten or non-working password, stop I2P, edit the file {0}, delete the line {1}, and restart I2P.
ja: パスワードがわからない、または使えない状態から回復するには、I2Pを停止し、ファイル {0} を編集し、行{1}を削除して、I2Pを再起動します。

source: Removed user {0}
ja: ユーザー {0} を削除しました

source: Set theme universally across all apps
ja: 全アプリにテーマを設定

source: Force the mobile console to be used
ja: モバイルコンソールの使用を強制する

source: Enabling the Universal Theming option is recommended when embedding these applications
ja: これらのアプリケーションを組み込む場合は、ユニバーサルテーマ設定オプションを有効にすることをお勧めします。

source: Embed Email and Torrent applications in the console
ja: EメールとTorrentアプリケーションをコンソールに埋め込む

source: Add a user and password to enable.
ja: ユーザー名とパスワードを追加すると有効になります

source: Mark for deletion
ja: 削除にマーク

source: Remove
ja: 削除

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Aborted startup
ja: 実行を中止しました

source: Enabled floodfill
ja: floodfill を有効化

source: Changed IP
ja: IPが変更されました

source: Changed port
ja: ポートが変更されました

source: Clock shifted
ja: 時刻がシフトしました

source: Crashed
ja: クラッシュ

source: Critical error
ja: 重大なエラー

source: Installed new version
ja: 新しいバージョンがインストールされました

source: Install failed
ja: インストール失敗

source: Network error
ja: ネットワークエラー

source: New router identity
ja: 新しいルーターアイデンティティ

source: Disabled floodfill
ja: floodfill が無効になりました

source: Out of memory error
ja: エラー：メモリ不足

source: Reachability change
ja: 到達可能性の変更

source: Reseeded router
ja: ルーターを再シードしました

source: Soft restart
ja: ソフト再起動

source: Started router
ja: ルーターは開始しました

source: Stopped router
ja: ルーターは停止しました

source: Updated router
ja: ルーターを更新しました

source: Watchdog warning
ja: ウォッチドッグ警告

source: Display Events
ja: イベント表示

source: Events since
ja: 以降のイベント

source: Event type
ja: イベントの種類

source: All events
ja: すべてのイベント

source: Filter events
ja: イベントをフィルター

source: No events found
ja: イベントはありません

source: No events found in previous {0}
ja: 過去 {0} にイベントはありませんでした

source: No "{0}" events found
ja: {0} イベントはありませんでした

source: No "{0}" events found in previous {1}
ja: {0} イベントは過去 {1} にありませんでした

source: Time
ja: 時間

source: Event
ja: イベント

source: Details
ja: 詳細

source: Combined bandwidth graph
ja: 複合帯域幅グラフ

source: {0} for {1}
ja: {1} 間 {0}

source: ending {0} ago
ja: {0} 前に終了

source: Return to main graphs page
ja: メインのグラフページへ戻る

source: Larger
ja: より大きい

source: Smaller
ja: より小さい

source: Taller
ja: より高い

source: Shorter
ja: より短い

source: Wider
ja: より広い

source: Narrower
ja: より狭い

source: Larger interval
ja: インターバルを大きく

source: Smaller interval
ja: インターバルを小さく

source: Previous interval
ja: 過去のインターバル

source: Next interval
ja: 次のインターバル

source: Plot averages
ja: 平均を図示

source: plot events
ja: イベントを図示

source: Configure Graph Display
ja: グラフ表示を設定

source: Select Stats
ja: 統計を選択

source: Note: Dimensions are for graph only (excludes title, labels and legend).
ja: 注：寸法はグラフのみ（タイトル、ラベル、凡例は含まれません）。

source: Graph size
ja: グラフの大きさ

source: pixels wide
ja: ピクセル幅

source: pixels high
ja: ピクセル高さ

source: Display period
ja: 表示期間

source: minutes
ja: 分

source: Refresh delay
ja: 更新遅延

source: Plot type
ja: 描画の種類

source: Averages
ja: 平均

source: Events
ja: イベント

source: Hide legend
ja: 凡例を隠す

source: Do not show legend on graphs
ja: グラフ上の凡例を表示しない

source: Use UTC time on graphs
ja: グラフ上でUTC時間を使う

source: Persistence
ja: 持続性

source: Store graph data on disk
ja: ディスク上にグラフデータを保存する

source: Save settings and redraw graphs
ja: 設定を保存してグラフを再描画する

source: Graph settings saved
ja: グラフ設定が保存されました

source: Anonymous webmail client
ja: 匿名ウェブメールクライアント

source: Control your client and server tunnels
ja: クライアントとサーバーのトンネルを制御する

source: Built-in anonymous BitTorrent Client
ja: 内蔵匿名 BitTorrent クライアント

source: Local web server for hosting your own content on I2P
ja: I2P上の、あなたが所有するコンテンツをホスティングするためのローカルウェブサーバー

source: Web Server
ja: ウェブサーバー

source: Manage your I2P hosts file here (I2P domain name resolution)
ja: ここで I2P の hosts ファイルを管理 (I2P のドメイン名解決)

source: Configure Bandwidth
ja: 帯域幅を設定

source: I2P Bandwidth Configuration
ja: I2P 帯域幅設定

source: Help
ja: ヘルプ

source: I2P Router Help
ja: I2P ルーターヘルプ

source: Install and configure I2P plugins
ja: I2P プラグインのインストールと設定

source: Manage Plugins
ja: プラグインの管理

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: I2P FAQ
ja: I2P のよくある質問

source: Community forum
ja: コミュニケーションフォーラム

source: I2P Forum
ja: I2Pフォーラム

source: Community git project hosting
ja: コミュニティの git プロジェクトホスティング

source: Git Project Hosting
ja: git プロジェクトホスティング

source: Pastebin for I2P users
ja: I2Pユーザー用Pastebin

source: I2P News
ja: I2P ニュース

source: Planet I2P
ja: プラネットI2P

source: I2P home page
ja: I2Pホームページ

source: Project Website
ja: プロジェクトのウェブサイト

source: Not Bob's Address Services
ja: Not Bobのアドレスサービス

source: Ramble user-moderated forum aggregator
ja: 利用者が調停するフォーラムアグリゲータRamble

source: StormyCloud Outproxy Services
ja: StormyCloud アウトプロキシサービス

source: Logs
ja: ログ

source: View the logs
ja: ログを見る

source: Graphs
ja: グラフ

source: Visualize information about the router
ja: ルーターについての情報を視覚化

source: I2P Technical Docs
ja: I2Pテクニカル資料

source: Technical documentation
ja: テクニカル資料

source: Bug tracker
ja: バグトラッカー

source: I2P Bug Reports
ja: I2P バグ報告

source: I2P Network Statistics
ja: I2P ネットワーク統計

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Configuration and Help
ja: 設定とヘルプ

source: Network and Developer Information
ja: ネットワークと開発者の情報

source: I2P Community Sites
ja: I2P コミュニティサイト

source: The HTTP proxy is not up
ja: HTTPプロキシは起動していません

source: Your browser is not properly configured to use the HTTP proxy at {0}
ja: あなたのブラウザは {0} で HTTP プロキシを使用するように正しく設定されていません

source: Add
ja: 追加

source: Job runners
ja: 有効なジョブ

source: Active jobs
ja: 有効なジョブ

source: started {0} ago
ja: {0} 前に開始

source: Just finished jobs
ja: たった今ジョブが終了しました

source: finished {0} ago
ja: {0} 前に終了

source: Ready/waiting jobs
ja: 準備完了/待機中のジョブ

source: Scheduled jobs
ja: スケジュールされたジョブ

source: {0} will start in {1}
ja: {0} は {1} 後に開始します

source: Total Job Statistics
ja: 合計ジョブ統計

source: Job
ja: ジョブ

source: Queued
ja: キュー

source: Runs
ja: 有効

source: Dropped
ja: 中断

source: Min
ja: 最小

source: Pending
ja: 保留中

source: Summary
ja: 概要

source: File location
ja: ファイルの位置

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません

source: No log messages
ja: ログ通知なし

source: Filter
ja: フィルター

source: Routers
ja: ルーター

source: Exploratory Tunnels
ja: 調査トンネル

source: Client Tunnels
ja: クライアントトンネル

source: Participating Tunnels
ja: 参加しているトンネル

source: {0} router
ja: {0} 個のルーター

source: My router
ja: 私のルーター

source: Inbound exploratory tunnel
ja: 着信調査トンネル

source: Inbound client tunnel
ja: 着信クライアントトンネル

source: Outbound exploratory tunnel
ja: 送信調査トンネル

source: Outbound client tunnel
ja: 送信クライアントトンネル

source: {0} participating tunnel
ja: {0} 個の参加しているトンネル

source: Local Router
ja: ローカルルーター

source: Router Lookup
ja: ルーター調査

source: All Routers
ja: 全ルーター

source: All Routers with Full Stats
ja: 全統計と全ルーター

source: LeaseSets
ja: リースセット

source: Country
ja: 国

source: Full destination, name, Base32, or hash
ja: 完全な宛先、名前、Base32、またはハッシュ。

source: Port
ja: ポート

source: Never reveal your router identity to anyone, as it is uniquely linked to your IP address in the network database.
ja: ルーターアイデンティティを誰にも明かさないでください。ネットワークデータベースのあなたのIPアドレスに一意に紐づいています。

source: not found in network database
ja: ネットワークデータベース内に見つかりませんでした

source: Transport
ja: トランスポート

source: Previous Page
ja: 前のページ

source: Page
ja: ページ

source: Next Page
ja: 次のページ

source: Leasesets for Client
ja: クライアントのリースセット

source: Manually Configure Floodfill Participation
ja: Floodfill参加手動設定

source: Configure Floodfill Participation
ja: Floodfill参加設定

source: LeaseSet
ja: リースセット

source: Local
ja: ローカル

source: Unpublished
ja: 未公開

source: Add to address book
ja: アドレス帳へ追加

source: Add to local address book
ja: ローカルのアドレス帳へ追加

source: Published {0} ago
ja: {0} 前に公開

source: Expires in {0}
ja: {0} に期限切れ

source: Expired {0} ago
ja: {0} 前に期限切れ

source: Lease
ja: リース

source: Tunnel
ja: トンネル

source: Not initialized
ja: 未初期化

source: Network Database Router Statistics
ja: ネットワークデータベースルーター統計

source: Count
ja: カウント

source: Transports
ja: トランスポート

source: Sort by country
ja: 国で並び替える

source: Sort by count
ja: カウントで並び替える

source: Our Router Identity
ja: ルーターアイデンティティ

source: View extended router info
ja: 拡張されたルーター情報を表示

source: Full entry
ja: 全項目

source: Hidden
ja: 秘匿

source: Updated
ja: 更新

source: Published
ja: 公開済み

source: Signing Key
ja: 署名鍵

source: Addresses
ja: アドレス

source: cost
ja: コスト

source: Hidden or starting up
ja: 秘匿か起動中

source: SSU with introducers
ja: イントロデューサー付き SSU

source: NTCP and SSU
ja: NTCP 及び SSU

source: NTCP and SSU with introducers
ja: NTCP 及びイントロデューサー付き SSU

source: IPv6 Only SSU, introducers
ja: IPv6 のみ SSU、イントロデューサー

source: IPv6 SSU, introducers
ja: IPv6 SSU、イントロデューサー

source: IPv6 NTCP, SSU, introducers
ja: IPv6 NTCP, SSU, イントロデューサー

source: IPv6 Only NTCP, SSU, introducers
ja: IPv6 のみ NTCP, SSU, イントロデューサー

source: Banned
ja: 禁止された

source: Router Transport Addresses
ja: ルータートランスポートアドレス

source: {0} is used for outbound connections only
ja: {0} は送信接続にのみ使用されます。

source: UPnP Overview
ja: UPnP 概要

source: UPnP is used to communicate with Internet Gateway Devices (IGDs) to detect the external IP address and forward ports.
ja: UPnPは、外部のIPアドレスとフォワードポートを見つけるために、インターネットゲートウェイデバイス（IGDs）との通信に使われます。

source: If UPnP is not working, it may be for one of the following reasons:
ja: UPnPが動作しない場合は、以下のいずれかの理由が考えられます:

source: No UPnP-compatible device present
ja: 現在、UPnP互換デバイスがない

source: UPnP disabled on the device
ja: デバイス上でUPnPが無効化されている

source: Software firewall interference with UPnP
ja: ソフトウェアファイアーウォールのUPnPへの干渉

source: Bugs in the device's UPnP implementation
ja: デバイスのUPnP実装にバグ

source: Multiple firewall/routers in the internet connection path
ja: インターネット接続回路に多重のファイアウォールまたはルーターがある

source: UPnP device change, reset, or address change
ja: UPnPデバイスの変更、リセット、またはアドレス変更

source: UPnP may be enabled or disabled on the Network Configuration page, but a change requires a router restart to take effect.
ja: UPnPはネットワーク設定ページ上で有効化・無効化できますが、変更の反映にはルーターの再起動が必要です。

source: Total
ja: 合計

source: Your transport connection limits are automatically set based on your configured bandwidth.
ja: トランスポート接続制限数は、設定されている帯域幅に基づき自動的に設定されました。

source: To override these limits, add the settings i2np.ntcp.maxConnections=nnn and i2np.udp.maxConnections=nnn on the advanced configuration page.
ja: これらの制限を上書きするには、高度な設定ページに設定 i2np.ntcp.maxConnections=nnn 及び i2np.udp.maxConnections=nnn を加えてください。

source: Definitions
ja: 定義

source: The remote peer, identified by router hash
ja: リモートピア、ルーターハッシュにより識別

source: Dir
ja: ディレクトリ

source: Inbound connection
ja: 着信接続

source: Outbound connection
ja: 送信接続

source: They offered to introduce us (help other peers traverse our firewall)
ja: They offered to introduce us (こちらのファイアーウォールを他のピアが越えるのに役立ちます)

source: We offered to introduce them (help other peers traverse their firewall)
ja: We offered to introduce them (彼らのファイアーウォールを他のピアが越えるのに役立ちます)

source: How long since a packet has been received / sent
ja: パケットが受信/送信されてからの経過時間

source: Idle
ja: アイドル

source: In/Out
ja: 入出力

source: The smoothed inbound / outbound transfer rate (KBytes per second)
ja: 平滑化された受信/送信転送速度(キロバイト毎秒)

source: How long ago this connection was established
ja: この接続が確立以後の経過時間

source: Up
ja: アップ

source: Skew
ja: スキュー

source: The difference between the peer's clock and your own
ja: ピアの時計の自分の間の違い

source: The congestion window, which is how many bytes can be sent without an acknowledgment
ja: 輻輳ウインド（認識されることなく送信されたバイト数）

source: The number of sent messages awaiting acknowledgment
ja: 認識を待っている送信済みメッセージの数

source: The maximum number of concurrent messages to send
ja: 同時送信メッセージの最大数

source: The number of pending sends which exceed congestion window
ja: 輻輳ウィンドウを超える保留中の送信の数

source: The slow start threshold
ja: スロースタートしきい値

source: The round trip time in milliseconds
ja: ミリ秒単位往復時間

source: The retransmit timeout in milliseconds
ja: ミリ秒単位再送タイムアウト

source: Maximum receive / send packet size (bytes)
ja: 最大 受信/送信 パケットの大きさ（バイト）

source: The total number of messages received from the peer
ja: ピアから受信したメッセージの合計数

source: The total number of messages sent to the peer
ja: ピアへ送信したメッセージの合計数

source: The total number of duplicate packets received from the peer
ja: ピアから受信した重複パケットの合計数

source: The total number of packets retransmitted to the peer
ja: ピアに再送されたパケットの合計数

source: NTCP connections
ja: NTCP 接続

source: Limit
ja: 制限

source: Direction/Introduction
ja: 説明/指示

source: Out Queue
ja: キュー外

source: Backlogged?
ja: バッグログされていますか？

source: Is peer backlogged?
ja: ピアはバッグログされていますか？

source: {0} peer
ja: {0} ピア

source: UDP connections
ja: UDP 接続

source: Sort by peer hash
ja: ピアハッシュで並び替え

source: Sort by idle inbound
ja: アイドルの受信で並び替え

source: Sort by idle outbound
ja: アイドルの送信で並び替え

source: Sort by inbound rate
ja: 受信速度で並び替え

source: Sort by outbound rate
ja: 送信速度で並び替え

source: Sort by connection uptime
ja: 接続稼働時間で並び替え

source: Sort by clock skew
ja: クロックスキューで並び替え

source: Sort by congestion window
ja: 輻輳ウィンドウで並び替え

source: Sort by slow start threshold
ja: スロースタートしきい値で並び替え

source: Sort by round trip time
ja: 往復時間で並び替え

source: Sort by retransmission timeout
ja: 再送信タイムアウトで並び替え

source: Sort by outbound maximum transmit unit
ja: 送信最大伝送単位で並び替え

source: Sort by packets received
ja: 受信パケットで並び替え

source: Sort by packets sent
ja: 送信パケットで並び替え

source: Sort by packets received more than once
ja: 二度以上受信したパケットで並び替え

source: Sort by packets retransmitted
ja: 再送パケットで並び替え

source: {0} fail
ja: {0} 回失敗

source: backlogged
ja: バッグログされました

source: Showing {0} recent profile.
ja: {0}件の最近のプロファイルを表示。

source: Hiding {0} older profile.
ja: {0}件の古いプロファイルを非表示。

source: Hiding {0} standard profile.
ja: {0}件の標準プロファイルを非表示。

source: Groups
ja: グループ

source: Speed
ja: 速度

source: Capacity
ja: 許容数

source: Integration
ja: 統合

source: View/Edit
ja: 閲覧/編集

source: Fast, High Capacity
ja: 高速、高許容数

source: High Capacity
ja: 高許容数

source: Failing
ja: 失敗

source: Integrated
ja: 統合済み

source: Unreachable
ja: 到達不可

source: Test Fails
ja: テスト失敗数

source: profile
ja: プロファイル

source: Configure peer
ja: ピア構成

source: Integ. Value
ja: 整数値

source: Last Heard About
ja: 次について最後に耳にした:

source: Last Heard From
ja: 次から最後に耳にした:

source: Last Good Send
ja: 最終良好送信

source: Last Bad Send
ja: 最終不良送信

source: 1h Resp. Time
ja: 1時間応答時間

source: Last Good Lookup
ja: 最終良好検索

source: Last Bad Lookup
ja: 最終不良検索

source: Last Good Store
ja: 最終良好保存

source: Last Bad Store
ja: 最終不良保存

source: 1h Fail Rate
ja: 1時間失敗率

source: 1d Fail Rate
ja: 1日失敗率

source: Thresholds
ja: しきい値

source: {0} fast peer
ja: {0}個の高速なピア

source: {0} high capacity peer
ja: {0}個の高許容ピア数

source: {0} integrated peer
ja: {0}個の統合されたピア

source: as determined by the profile organizer
ja: プロファイル管理ソフトで判断するように

source: capabilities in the netDb, not used to determine profiles
ja: netDb の許容数、プロファイルの判断には使用されません

source: Congested
ja: 混雑

source: Severely congested
ja: 酷く混雑

source: Not accepting tunnels
ja: 非トンネル承認中

source: Under {0} shared bandwidth
ja: {0}未満の共有帯域幅

source: {0} shared bandwidth
ja: {0}の共有帯域幅

source: Reachable
ja: 到達可能

source: Over {0} shared bandwidth
ja: {0}以上の共有帯域幅

source: speed
ja: 速度

source: peak throughput (bytes per second) over a 1 minute period that the peer has sustained in a single tunnel
ja: ピアが１つのトンネルで維持した1分間での最大スループット (バイト毎秒)

source: capacity
ja: 許容数

source: how many tunnels can we ask them to join in an hour?
ja: 一時間でどれだけ多くのトンネルの参加を求められるか？

source: integration
ja: 統合

source: how many new peers have they told us about lately?
ja: 最近どれだけ多くの新規ピアを伝えたか？

source: status
ja: ステータス

source: is the peer banned, or unreachable, or failing tunnel tests?
ja: ピアが禁止されていたり、到達不可であったり、トンネルテストに失敗しているか？

source: All
ja: すべて

source: Select search engine
ja: 検索エンジンを選択

source: Bandwidth Limiter
ja: 帯域幅リミッター

source: Client Messages
ja: クライアントメッセージ

source: Inbound Messages
ja: 着信メッセージ

source: Job Queue
ja: ジョブキュー

source: Network Database
ja: ネットワークデータベース

source: Router Limiter
ja: ルーターリミッター

source: Statistics gathered during this router's uptime
ja: ルーターの稼働時間中に収集された統計

source: The data gathered is quantized over a 1 minute period, so should just be used as an estimate.
ja: 収集されたデータは1分を基準に量子化されるため、推定値として扱ってください。

source: These statistics are primarily used for development and debugging.
ja: これらの統計は主に開発とデバッグ用に使用されます。

source: Jump to section
ja: セクションに飛ぶ

source: GO
ja: 行く

source: No lifetime events
ja: 使用期間中イベント無し

source: frequency
ja: 頻度

source: Rolling average events per period
ja: 期間当たりの移動平均イベント発生数

source: Highest events per period
ja: 期間あたりの最大イベント数

source: Lifetime average events per period
ja: 使用期間を通じた期間あたりのイベント数

source: Lifetime average frequency
ja: 使用期間を通じた平均頻度

source: {0} event
ja: {0}件のイベント

source: rate
ja: 割合

source: Average
ja: 平均

source: Highest average
ja: 最大平均

source: There was {0} event in this period.
ja: この期間中、{0}件のイベントがありました。

source: The period ended {0} ago.
ja: その期間は {0} 前に終了しました。

source: No events
ja: イベント無し

source: Average event count
ja: 平均イベント回数

source: Events in peak period
ja: ピーク期間中のイベント

source: Graph Data
ja: グラフデータ

source: Graph Event Count
ja: グラフイベントカウント

source: Lifetime average value
ja: 使用期間を通じた平均値

source: Help &amp; FAQ
ja: ヘルプとよくある質問

source: I2P Services
ja: I2P サービス

source: Configuration
ja: 設定

source: Diagnostics
ja: 診断

source: Router Information
ja: ルーター情報

source: Router Information (brief)
ja: ルーター情報（簡略）

source: Router Information (advanced)
ja: ルーター情報（高度）

source: Memory Usage Bar
ja: メモリ使用量のバー

source: Network Reachability
ja: ネットワーク到達可能性

source: Update Status
ja: 更新状況

source: Restart Status
ja: 再起動の状態

source: Peers (advanced)
ja: ピア（高度）

source: Firewall &amp; Reseed Status
ja: ファイアウォールと再シードの状態

source: Bandwidth Graph
ja: 帯域幅グラフ

source: Congestion
ja: 混雑状態

source: Tunnel Status
ja: トンネルの状態

source: Local Tunnels
ja: ローカルトンネル

source: News &amp; Updates
ja: ニュースと更新

source: Advanced Links
ja: 高度なリンク

source: I2P Router Help &amp; FAQ
ja: I2P ルーターヘルプとよくある質問

source: Change Log
ja: 変更履歴

source: Recent development changes to the router
ja: 直近のルーター開発履歴

source: FAQ
ja: よくある質問

source: A shortened version of the official Frequently Asked Questions
ja: 公式のよくある質問とその回答の短縮版

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Information regarding software and licenses used by I2P
ja: I2Pによって使用されたソフトウェアやライセンスに関する情報

source: Information about the network status
ja: ネットワークの状況に関する情報

source: An introduction to the router sidebar
ja: ルーターのサイドバーの紹介

source: Troubleshoot
ja: 問題の解決

source: Troubleshooting &amp; Further Assistance
ja: トラブルシューティングとその他の援助

source: I2PControl
ja: I2Pコントロール

source: RPC Service
ja: RPCサービス

source: Local web Server
ja: ローカルのウェブサーバー

source: Configure startup of clients and webapps (services); manually start dormant services
ja: クライアントとウェブアプリ (サービス) のスタートアップを構成。手動で休止サービスを開始

source: Configure I2P Router
ja: I2P ルーターを設定

source: Router Help and FAQ
ja: ルーターのヘルプとよくある質問

source: Settings
ja: 設定

source: Setup
ja: セットアップ

source: New Install Wizard
ja: 新規インストールウィザード

source: Graph router performance
ja: ルーターパフォーマンスをグラフ化

source: Health Report
ja: 健全度報告

source: Show all current peer connections
ja: 現在のピア接続をすべて表示

source: Profiles
ja: プロファイル

source: Show recent peer performance profiles
ja: 最近のピアパフォーマンスプロファイルを表示

source: View existing tunnels and tunnel build status
ja: 既存のトンネルとトンネルの構築状況を表示

source: Advanced Configuration
ja: 高度な設定

source: View full change log
ja: 全変更履歴を表示

source: Debug
ja: デバッグ

source: View router debug information
ja: ルーターデバッグ情報を表示

source: View historical log of router events
ja: ルーターイベントの時系列ログを表示

source: Documentation for the I2P API
ja: I2P APIドキュメンテーション

source: Jobs
ja: Job

source: Show the router's workload, and how it's performing
ja: ルーターの作業量と実行状況を表示する

source: View active leasesets (debug mode)
ja: 有効なリースセットを表示（デバッグモード）

source: NetDB Search
ja: NetDB 検索

source: Network database search tool
ja: ネットワークデータベース検索ツール

source: Textual router performance statistics
ja: テキストのルーターパフォーマンス統計

source: Sybils
ja: シビル攻撃

source: Review possible sybils in network database
ja: ネットワークデータベースのシビル攻撃の可能性に関して確認する

source: Your Local Identity [{0}] is your unique I2P router identity, similar to an IP address but tailored to I2P.
ja: ローカルアイデンティティ {0} は、IPアドレスに似ていますがI2P用に用意された、ユーザーの一意のI2Pルーターアーデンティティです。

source: Never disclose this to anyone, as it can reveal your real world IP.
ja: これを誰にも伝えないでください。本当のIPがばれてしまうかもしれません。

source: Router Info
ja: ルーター情報

source: The version of the I2P software we are running
ja: 起動中の I2P ソフトウェアのバージョン

source: How long we've been running for this session
ja: このセッションでどれだけの間起動しているか

source: Difference between network-synced time and local time
ja: ネットワーク同期時間とローカル時間の違い

source: Clock Skew
ja: クロックスキュー

source: How much RAM I2P is using / total RAM available to I2P (excludes RAM allocated to the JVM)
ja: I2Pが使用するRAMの量 / I2Pが使用可能なRAMの合計（JVMへ割り当てられたRAMを除く）

source: Memory
ja: メモリ

source: See more information on the wiki
ja: wiki 上で詳細を表示

source: Warning: ECDSA is not available. Update your Java or OS
ja: 警告: ECDSA が利用できません。 Java または OS を更新してください

source: Warning: Java version {0} is no longer supported by I2P.
ja: 警告: Java バージョン{0}はI2Pによるサポートが終了しました。

source: Update Java to version {0} or higher to receive I2P updates.
ja: I2P の更新を受け取るために、 Java のバージョンを{0}以上に更新してください。

source: Configure I2P Updates
ja: I2P の更新を構成

source: Peers we've been talking to in the last few minutes/last hour
ja: 過去数分/数時間内に通信したピア

source: Active
ja: アクティブ

source: The number of peers available for building client tunnels
ja: クライアントトンネルの構築に利用できるピアの数

source: Fast
ja: 高速

source: The number of peers available for building exploratory tunnels
ja: 調査トンネルの構築に利用できるピアの数

source: High capacity
ja: 高許容数

source: The number of peers available for network database inquiries
ja: ネットワークデータベースへの問い合わせが可能なピアの数

source: The total number of peers in our network database
ja: ネットワークデータベース内の合計ピア数

source: Known
ja: 既知

source: The number of banned peers
ja: 禁止されたピアの数

source: Configure router bandwidth allocation
ja: ルーターの帯域幅割り当てを設定

source: Bandwidth in/out
ja: 帯域幅 着信/送信

source: Used
ja: 使用量

source: Our inbound &amp; outbound traffic for the last 20 minutes
ja: 直近20分間の着信・送信トラフィック

source: Used for building and testing tunnels, and communicating with floodfill peers
ja: トンネルの構築・テストと、floodfillピアと通信するのに使用された

source: Exploratory
ja: 調査

source: Tunnels we are using to provide or access services on the network
ja: ネットワーク上でサービスを提供またはアクセスするために使用しているトンネル

source: Tunnels we are participating in, directly contributing bandwidth to the network
ja: 参加していて、ネットワークの帯域幅に直接貢献しているトンネル

source: Participating
ja: 参加中

source: The ratio of tunnel hops we provide to tunnel hops we use - a value greater than 1.00 indicates a positive contribution to the network
ja: 使用するトンネルのホップ数に対する、提供するトンネルのホップ数の割合 - 1.00より大きな値はネットワークへのポジティブな貢献を示します

source: Share ratio
ja: 共有比率

source: What's in the router's job queue?
ja: ルーターのジョブキューに何があるか？

source: Indicates router performance
ja: ルーターパフォーマンスを表示

source: Job lag
ja: ジョブラグ

source: Indicates how quickly outbound messages to other I2P routers are sent
ja: ほかの I2P のルーターへの送信メッセージが送られた際の速さを表示

source: Message delay
ja: メッセージ遅延

source: Round trip time for a tunnel test
ja: トンネルテストのラウンドトリップ時間

source: Tunnel lag
ja: トンネルラグ

source: Queued requests from other routers to participate in tunnels
ja: トンネルに参加しているほかのルーターからのリクエストをキューに入れました

source: Backlog
ja: バックログ

source: ERR-Clock Skew of {0}
ja: エラー-{0} のクロックスキュー

source: Testing
ja: テスト中

source: ERR-Private TCP Address
ja: エラー-プライベートな TCP アドレス

source: ERR-SymmetricNAT
ja: エラー-SymmetricNAT
